Se a Pessoa B não trapaceou como ela poderia ter se explicado com calma? Pessoa B poderia ter falado como tem dificuldade de se comunicar de forma clara e dizer que não plagiou e explicar de sua maneira o ponto A,B,C e D do processo de criação e no caso de um ponto especifico não conseguir explicar bem o codigo. Como foi o caso e explicar o pq não consegue(Ex: fiz esse exercicio a 3 dias por isso nao lembro..., entre outros casos) E como a Pessoa A poderia ter usado a empatia e a comunicação para entender a situação da Pessoa B, ela estava nervosa? Era a primeira avaliação dela? Pessoa A deveria perguntar sobre com a pessoa B esta se sentindo, e caso positivo de nervosismo perguntar se ela gostaria de beber uma agua e acalmar a pessoa. De forma empática entender o motivo dela não se lembrar e ajudar ela se recordar. Se a Pessoa B trapaceou, como ambas poderiam ter lidado com a marcação de trapaça de forma calma e compreensiva? Se a pessoa B trapaceou e disse isso de forma clara. A pessoa A deveria comunicar ela de forma acolhedora e empatica como isso é prejudicial pra ela, não somente pela 42SP, mas que ela poderia estar se autosabotando de adquirir um conhecimento sólido. Entraria em um consenso e agraderia sua honestidade. E que estaria disponível para ajudar, explicar o código e que colocaria -42 para que ela pudesse refazer o exercicio e não cometer o mesmo erro novamente.  
